cuando pensabas que ya todo lo de
Shakira y Piqué había terminado te das
cuenta de que no que recientemente
resulta que Piqué ha sido pillado una
discoteca poniéndole los cuernos a la
amante ahora novia la Clara chía te
acusan a Shakira de plagio en su canción
[Música]
y que hay imágenes que demostrarían
maltrato por parte de la madre ahora ex
suegra de Shakira hacia Shakira bueno
bueno hay mucho que comentar y la verdad
os voy a resumir lo máximo posible aquí
para que no perdáis el tiempo y veáis
realmente la información que tiene algo
de Sentido y la que es completamente
invención porque hay muchos bulos en
redes sociales aquí veréis la
información 100% correcta sabéis que
siempre hace una investigación lo mejor
posible hay veces que es difícil porque
la información viene a medias o es
complicada de ver la fuente pero Procuro
siempre que veáis las cosas al cual son
aquí sin andar con tonterías en la
anterior vídeo revisamos la teoría de
que todo estaba planeado entre Shakira y
Piqué que como visteis habían algunas
pruebas que podían indicar que sí yo
personalmente no me lo creo en el
anterior vídeo a ese vimos Cómo se
estaban dedicando platearle un montón de
difamaciones a Shakira diciendo que
había sido ella infiel a su expareja
Antonio de la rúa con Piqué O sea que
era mentira además tanto en la rúa fue
el que fue infiel a ellas de Shakira en
cuestión de relaciones ha sido una Santa
Parece ser cuesta decirlo porque la
gente no suele ser ni malo ni Bueno es
un punto intermedio pero no Shakira se
ha portado demasiado bien con sus
exparejas y de hecho se está portando
demasiado bien con su actual ex pareja y
que para toda la [__] que le ha hecho
que lo vimos en el primer vídeo de
Shakira no se está vengando lo
suficiente os recomiendo ver los tres
vídeos anteriores porque realmente están
muy buenos y el vídeo de hoy vamos a ver
todo el tema de Piqué supuestamente
siendo infiel a la nueva Novia las
acusaciones de plagio y el maltrato de
la ex suegra de Shakira la madre de
pique gracias a Shakira y hacen el vídeo
para ver toda esta información Siempre
con un toquecito de humor y sabéis que
me encanta darle a todos mis vídeos Pero
antes de comenzar debo decirte que las
suscripciones totalmente cerradas por
mucho que lo intentes ya no te puedes
suscribir al Canal no importa lo que
hagas es imposible suscribirse Y por qué
bien qué bueno que preguntes resulta que
este Club exclusivo está cerrado para
los veteranos del Canal gente que lleva
años ya no se admiten nuevos miembros
los veteranos ganan medallas de
veteranía como el ejército por los años
que iban aquí suscritos ya no hay plazas
para nuevos somos demasiados y en breve
vamos a empezar a eliminar a los
inactivos del Canal Así que si quieres
ver si he subido vídeo nuevo tendrás que
revisar los canales de la sin filtros y
Dallas si quieres ver si he subido un
vídeo nuevo te recomiendo verlos todos
porque ahora le pongo mucho cariño a
cada uno y son todos repetibles y muy
divertidos y así pensemos sin más
dilatación genial bien primer tema y
bastante relevante es que acusan a
Shakira de plagio una cantante
venezolana acusa a Shakira de estar
plagiando su canción Así que vamos a
escuchar unos pequeñísimos fragmentos
muy pequeños porque no quiero que me
salte el copy en YouTube Así que vamos a
escucharlo un poquito distorsionado esta
es la cantante y Bueno le están tirando
por todos lados porque bueno escucha a
los otros mismos primero un texto que
dice Me dicen que Shakira me plagió
carita triste escuchen ay ay no puedo
creer todos mis fans me lo han dicho
la verdad creo que Shakira se inspiró de
mi canción Solo tú para hacer su
bizarrap session quiero que lo escuchen
ustedes mismos
[Música]
y Cabe destacar que mi canción la saqué
Hace 6 meses y se hizo viral aquí en
tiktok el video no lo hago con la
intención de buscar problemas yo soy
fanática de toda la vida de Shakira soy
fan del trabajo de
visadora eh Y es Fernando
toda la vida para ser cantante y
compositora bien dejadme daros mi
veredicto al respecto de esto creo que
la tía bajo este aura de hoy la respeto
mucho y la quiero mucho ay ha querido
como ganar su minutito de zama
básicamente a los que no estáis muy
versados en tema de composición musical
dejadme daros un pequeño pip la música
no son más que frecuencias o sea nota
que tú escuchas no es más que una
frecuencia más alta o más baja más alta
más aguda sube la frecuencia y a más
baja más grave Suena la frecuencia qué
frecuencia son muy limitadas y dentro
del mundo del pop se usa una escala muy
conocida que suele ser c mayor o gmayor
las dos escalas que se usan más a menudo
para componer canciones felices y las
canciones tristes el pop general pero en
usar a menor o e menor incluso Si usas
todas las escalas habituales que hay
Solo tienes aproximadamente 8 escalas
diferentes que la gente suele usar y
estamos hablando que hay millones de
millones de millones de canciones el
hecho de que unas pocas notas coincidan
no lo convierte en plagio por eso para
hablar de plagio Tenemos que hablar de
que por lo menos deben coincidir las
notas de forma exacta el mismo tiempo y
las mismas notas durante como mínimo 8
compases cualquier cosa que sea inferior
a esto no se puede considerar plagio
porque es muy común que las notas sean
las mismas y especialmente en este tema
pues estoy bastante versado ya que como
sabéis algunos he compuesto mis propias
canciones yo mismo yo solito y he sacado
varios temas diferentes he hecho la
letra entera de mirroas último yo solo a
mí otras canciones que he producido yo
solito sin ayuda de absolutamente nadie
entonces hay una persona que sabe sobre
este tema vale que no soy el más experto
del mundo pero de verdad cualquier para
que sepa un poco de música sabe que las
canciones especialmente las canciones
más comerciales usan todas las mismas
escalas y repetir las notas es algo
extremadamente común Entonces que se
repita él
son solo cinco notas que se repiten ni
siquiera llega a un compás completo y es
estúpido pretender decir Ay Shakira de
plagio
además el Delivery que hace esta chica
diciendo Oye pero que estoy súper fan se
nota súper falso y por qué la gente no
está súper falso Bueno pues por una
razón más que evidente y es que es
extremadamente falso no puedes empezar
el mensaje diciendo Shakira de plagio Ay
carita triste y luego decir Oye
estoy súper sal y por qué se sientan
falso porque podría ser comenzado el
mensaje de otra manera puede ser
comenzado el mensaje diciendo Mirad qué
casualidad esta canción de Shakira se
parece mucho a la mía pues entonces
decir obviamente no es plagio porque se
pueden parecer muy rápidamente las notas
bla bla bla pero en lugar de eso la tipa
empieza ya a la defensiva haciendo un
ataque muy directo y obviamente tú sabes
que es falso en caso de que sepas algo
de composición y claramente no sabes por
la tontería que estás diciendo y
entonces luego procedes a quitarte las
culpas de encima no decir Oye pero que
no le hacía costando que en realidad me
gustan muchos Shakira bla bla bla bla
Hay muchas formas de empezar un mensaje
y se nota claramente cuáles eran tus
intenciones del primer momento lo mismo
ocurrió en su día con el tema de kuno la
primera polémica de todas las que viste
donde el tío se tiraba un eructo
mientras le pedía dinero a sus fans Y es
que el problema no estaba en Sí en el
servicio que ofrec en la forma de
decirlo la forma irrespetuosa falsa y
estúpida que tenía demostrarlo y por eso
lo que dice esta tipa se siente como
algo totalmente falso como algo
totalmente deshonesto el decir que soy
superfan porque simplemente empieza todo
el mensaje con un ataque que hace ya que
te pongas a la defensiva diciendo me
dicen que Shakira me plagio escuchen
luego procede la tipa empezamos a
pruebas de su canción y luego empieza a
decir Oye pero que mi canción es de hace
muchos meses eh Mira mi canción Hace 6
meses y en realidad no es como Claro que
te crees tú que te Akira vio tu canción
y dijo sabes qué voy a darle fama a esta
tía Random Claro que sí obviamente no he
hecho lo mismo pasó hace No mucho con
Justin Bieber con unas canciones que
saco una de las notas Se parecía mucho a
otra canción Diferente Ay de hecho la
denunciar otra vez en fin esta tipa de
aquí denundea teamviewer por Unas notas
que eran
vale no lo venía a cantar bien porque si
no he visto a veces reclamaciones en
YouTube por cantar un pequeño trozo de
la cover de una canción cual digo no la
de Sorry Y si tu late today ya sabes
cual obviamente la demanda fue
desestimada porque mira
lo mismo que el caso de este es muy
fácil que las canciones coincidan y de
plagio absolutamente nada y de hecho
puedes tocar la mayoría de las canciones
que se producen habitualmente en la
radio con los mismos acordes la tipa no
contenta con hacer este vídeo absurdo en
el Que obviamente se entiende que su
forma de explicarse es extremadamente
pobre porque empieza con un ataque y
luego con una especie de justificación
que se ve lo más falso posible pues hubo
gente que empezó a quejarse de ella que
básicamente quería rascar un poco de
fama de la situación y sí Es evidente
que sí Es evidente que sí pero bueno
hizo una especie de aclaración y vamos a
escucharla porque es en fin este video
yo no lo hice con la intención de
desprestigiar a Shakira ni avisa yo los
admiro Yo soy fan de toda la vida yo
solo quería ganar un poco de Seguidores
por favor Shakira Entiende que tienes 30
millones de Seguidores Yo también quiero
unos pocos gigantes de la hombre Shakira
yo escuchaba las canciones de Shakira
desde chiquitica me vestía como ella
quería ser como ella y estoy trabajando
todos los días para se vestía como una
loba
ser compositora ser artista ser cantante
aquí es una cosa también relevante
recientemente descubrí al menos en las
últimas canciones Shakira no las compuso
Entonces si realmente eres fan de
Shakira yo no era fan de Shakira aún así
la ha defendido muchísimo en los últimos
vídeos que recientemente descubrí que
las últimas canciones no están
compuestas por ellas a lo mejor los
antiguos así pero las últimas no
Entonces como dices que Shakira inspiró
para ser compositora Shakira no está
componiendo sus canciones en fin del
barrio eres fan de Shakira A ver dime el
nombre de sus hijos dime su apellido
nombra tres sitios en los que ha estado
Shakira últimamente no pero en serio o
sea qué nivel de valserío habría quedado
mucho mejor si simplemente la chica
hubiese dicho Mira sabes que no quería
que usarla de plagio porque realmente
son solo cinco notas pero se me hizo
curioso y quería como Mostrar que las
canciones se parecen en un pequeño
trocito pero no estoy acusando de plagio
ni mucho menos en lugar de eso vuelve
otra vez intentar justificarse y vuelve
a hundir más la pata en la [__] y ella
ha sido para mí una inspiración enorme
yo simplemente lo hice porque estoy en
shock estoy impresionada me han llegado
demasiado
mensajes y no sé qué hacer o sea estoy
en shock es un consejo no te maquilles
tanto las deja hacia abajo porque te
hace la mirada muy triste pero
exageradamente triste o sea esto poco
más y se confunde casi con la eyeliner
verdad sí mi canción fue utilizada como
sample como inspiración no sé cómo no sé
no sé si se inspiraron de alguna manera
diga que son cinco notas cinco notas
Goku de manicomio let's al menos recibir
el crédito porque para mí como
compositor eso vale demasiado
universitario No eso es lo que te faltó
el crédito universitario Pero qué
crédito te van a dar por cinco notas
quiero que veáis eh que esto es
importante la escala de hace mayor estas
son todas las notas que puedes usar una
dos tres cuatro cinco seis siete ocho
notas todas las demás notas incluida Las
negras no se usan en la escala de c
mayor por ejemplo el hecho de que
coincidan 5 notas de 8 que se puedan
usar y un lapso tan pequeñito como es el
estribillo teniendo en cuenta que las
músicas se repiten un montón de veces y
que todas se parecen muchísimo entre sí
que vengas aquí a pedir créditos
gratis por favor seguirá Dame publicidad
dos teorías para ti o estás mintiendo a
sabiendas de que estás mintiendo porque
en las canciones hecho de que 5 notas
coincidan es extremadamente común y
estás mintiendo a sabiendas de ello o
teoría número dos no tienes la más
remota idea de las cosas más básicas de
composición musical con lo cual todo tu
cuento de Es que soy compositora
realmente es mentira porque todo Buen
compositor sabe perfectamente que todas
las canciones que parecen un cojón
recordemos las canciones dejan ser más
que frecuencias es decir vibraciones del
sonido que van más rápidas o más lentas
un sonido escuche más grave o más agudo
que coincidan es lo más común del mundo
no hay tantas notas donde elegir y es
muy probable que coincida con un millón
de canciones más viene a ti aquí a pedir
crédito o mientes a sabiendas o ni
siquiera sabes componer absoluto y para
alguien como Shakira O sea yo Si me
hubiesen preguntado Mira podemos
utilizar esta partecita de tu canción
para Shakira claro o sea yo Claro claro
o sea un montón de Seguidores
claro sabes por qué te preguntaron
porque ni te topan vale Shakira dice ni
de topo qué hablas de que te para hacer
No sé qué y no saben quién eres chica
supéralo de una vez mira coincidencia el
arte es limitado hay tantos dibujos
canciones cosas similares los humanos no
somos especialmente buenos creando de
hecho ya lo dijo Aristóteles o Sócrates
en su día que la mayoría de historias ya
estaban contadas en las historias están
todas hechas no me acuerdo quién lo dijo
ya no me acuerdo pero un filósofo de los
antiguos dijo que todas las historias
estaban escritas literalmente lo están
todas las historias que veis son lo
mismo solo que he dado un poco la vuelta
con pequeñas variaciones y combinaciones
ves que todo el arte en Sí ya está
escrito y nunca vas a sacar algo
totalmente nuevo que nadie haya visto
nunca y lo mismo con las canciones y tú
lo sabes Ay Sí Muy contactado pero que
no te conocen chicas Ay de verdad te amo
y de verdad no quiero que malinterpreten
toda esta situación porque este video yo
no lo interprete porque yo solo Quiero
ganar seguidores solo voy a denunciar
porque no puedo y no pero evidentemente
que no puedes jamás vas a poder
denunciar eso lo Quiero ganar un poco
seguidores y hacer algo de polémica yo
sola y le dice la gente por Shakira
ahora sé que existes le dicen pero su
canción es de La loba no hay plagio no
será que tú ocupaste la canción de Alba
para crear tu canción porque darte
crédito y que la canción de Alba de
Shakira se parece bastante al actual es
que esta señora de verdad Es un chiste
de verdad lo digo eso es un chiste
[Música]
ahí lo habéis escuchado otra canción que
es prácticamente igual que la que ella
Se está quejando una canción que bueno
no sé si voy a poder poner entera pero
un poco distorsionada y unas coreanas
que cantan el
[Música]
otro más
[Aplausos]
[Música]
como veis aquí cuatro canciones que
tenéis que usan exactamente las mismas
notas una detrás de otra Porque hay
tanta combinación de notas déjame
decirte chica que de verdad me parece
Honestamente ridícula podría simplemente
haber sacado un vídeo diciendo Mirad
Cómo se parece mi canción de Shakira y
obviamente no es plagio explicaré porque
no es plagio pero no escogiste la peor
manera es básicamente hacer que la
puñetera víctima voy una carita de hoy
estoy triste porque no me dieron
créditos Ay no me tienen la boca de
verdad Uy cómo me revienta esta gente
intentando para sitearle va más a
Shakira pero encima de la peor manera
mintiendo a la gente genial no tiene ni
idea de composición y va a escuchar las
tonterías a esta señora a dormir a
dormir será que rabia de tía eh mucho Me
comentan que ni mi mamá me conoce cuando
es obvio que mi mamá me conoce verdad
mami
Qué graciosa
el humor qué divertida te lo perdono
todo Qué gracioso
qué diverti a dormir verdad había muchas
formas de ganar fama por esto y escogió
la peor de todas escogió la vía de
hacerse la víctima pero luego hacer la
de y la piedra pero escondo la mano
porque Ay es que
es muy fácil seguirá tuviera un estilo
en específico de vestirme yo que sé de
verdad la tontería le sirvió eh casi 40
millones de visitas en este tiktok muy
fuerte muy fuerte bien Ahora pasamos al
siguiente tema y que engañando a Clara
chía con otra diferente resulta que
recientemente se volvió tendencia Piqué
otra vez porque estaban diciendo en
todos lados que había puesto los cuernos
a Clara chía con una tal Julia puiggali
Supongo que se lee puchis Gali no estoy
seguro que supuestamente esta chica
habría sido parte del equipo legal en la
separación que tuvo con Shakira o sea el
tío acostándose con la abogada la que
tengo aquí colgada
[Música]
[Aplausos]
un programa de telecinco que se conoce
en España nacionalmente como telecinco
que tiene algunos programas que verdad
son un circo absoluto típicas de
tonterías del corazón y cotilleos
empezaron a difundirlo y en redes se
salió totalmente de control Lo que
decían los de telecinco Y estos son los
relatos de ellos pero claro no hay
evidencia de esto es que se vio a Piqué
con una chica de 23 años en un local de
Barcelona y se les había visto muy
cariñosos pero ni los del programa ni
ningún medio de comunicación ni en
ninguna prueba de esto o se ha dicho
podría ser verdad porque si no fuera
verdad en absoluto pues les podría
demandar a los del programa
efectivamente por estar filtrando cosas
que no son verdad Entonces vamos a
dejarlo en un podría ser que Piqué haya
estado con otra mujer por ahí muy
cariñosos que en la definición de lo que
es muy cariñoso puede ser cualquier cosa
hasta darse un abrazo podría ser para
ellos estar muy cariñosos Entonces lo
mismo sí ha quedado con esta chica
abogada la que tengo aquí colgada pero
realmente no le ha puesto los cuernos lo
mismo sí quién sabe ya con Piqué se
puede esperar cualquier cosa y empezaron
a filtrar otra información que está es
totalmente falsa que es diciendo que
Clara y Piqué ya no estaban juntos y
empezaron a filtrar por redes de que la
infidelidad ya había hecho que
terminasen también empezaron a filtrar
que chicle estaba muy afectada con la
canción realmente fuente haría el 12 de
verdad O sea totalmente estúpido la
gente empieza a pintar cosas y todas las
fuentes de información son una fuente
muy cercana a ella y es como ya Y cómo
sabes que es muy cercana ahí a la Fuente
porque a veces empapada lo pillas porque
es una fuente cercana a ella y salpica x
igual la cuestión es que la gente empezó
a relacionar la letra de dos de 22 que
supuestamente Shakira sabía esto porque
no dijo porque ya tenía 44 bueno en este
caso seguirá tiene 45 sino porque que
habría estado con dos chicas de 22 años
y esta sería la otra supuestamente que
tampoco sé si está realmente o no Y la
verdad
es una chica china Es que no tengo ni
idea esta sería la chica en principio la
cuestión es podría ser podría ser quién
sabe con Piqué se puede pegar cualquier
cosa venga la gente está aquí y la ando
muy fino con lo de dos de 22 Yo creo que
es obvio que Shakira se refería a la
edad no a que fueran dos pero bueno
tampoco creo que Shakira sea una Vidente
no una bruja a ver lo que está haciendo
el otro Pero por supuesto hubo memes
Shakira más clara Sia versus ulia
pushgali y Pon aquí como las chicas del
Casio y Esta es pues los relojes de los
niños pequeños no Supongo que puede ser
porque la chica parece un poco china
relojes de los chinos podría ser pero yo
creo que no son tan inteligentes para
hacer este tipo de memes la verdad y
aquí ponen Ferraris Shakira el twingo la
clase chía y el No sé lo que es esto la
chica esta Pues no sé la verdad es que
me parece más guapa la china que la otra
pero quién soy yo para juzgar los gustos
de Piqué a fin de cuentas quien sí que
tienen gustos malos son estas señoras
para estar con Piqué Porque mira que
Piqué es básico eh o sea partiendo de
que es un futbolista vale partamos de
ahí de esa base que ya es como mucho
Premio Nobel no es Es que encima si
miras el Instagram de Piqué aquí puedes
ver claramente el nivelazo que es este
hombre eh un científico Premio Nobel
todas las fotos son lo mismo o sea esto
Esto es como What the fuck Cuánta
materia gris hay dentro de ese cráneo el
0,1% de su masa está en su cabeza en fin
futbolista quién soy yo para juzgar
quién soy yo y luego otros tontos que
literalmente se dedican Mostrar fotos de
chicas que ni siquiera son ellas
diciendo que esta es Julia puig de
verdad o es China o es latina quién sabe
ya las cosas de esta vida y poniendo las
fotos de esta señora que no es Clara
chía de verdad O sea de verdad y la
gente es tonta eh No sé cómo pueden ser
tan estúpidos de verdad literalmente
estas chicas no son estas dos chicas Son
estúpidos verdad son ridículos es
impresionante como la gente se diga a
filtrar fotos de gente que no son ellas
y encima van y se los creen y esto tiene
10,000 visitas ridículo y en respuesta
el ridículo de Piqué lo que hizo fue
[__] y subir una foto con Clara chía a
su propio Instagram literalmente y aquí
es donde vienen las teorías de la clase
de [__] relación que tienen que tener
estos dos específicamente ha subido esta
foto curiosamente cuando estaban
acusando a Piqué de estar siendo infiel
y que había roto con la tira esta por la
nueva infidelidad Y entonces coge y sube
específicamente esta foto con la nueva
Novia es como primero de todo es falta
de respeto qué asco y repulsivo que todo
el mundo sepa que eres un guarro un
cerdo un infiel de mucho cuidado un hijo
de pique de Los grandes de los gordos y
encima tienes te ocurre otra [__] cosa
de [__] y subir una foto con qué asco
de verdad es que no tengo suficientes
palabras para describir todo el asco que
siento por este tipo que también te
puedes imaginar la clase de
conversaciones de [__] que tienen que
haber tenido la tipa esta niñata de
súper tóxica diciendo Oh quiero que
subas una foto conmigo en redes Porque
la única foto mía que hay es las fotos
esas super feas que me pillaron la boda
de [__] que se me ve barriga
y sube una foto con ella en plan de Sí
amatico de verdad extremadamente
patético lo de esta foto me dio unas
ganas de vomitar repulsivo Honestamente
yo digo me parece el tipo está teniendo
una crisis de mediana edad y está
diciendo Uy necesitar novia muy joven
para presumir en redes y ahí está pero
de verdad me parece asquerosamente
repulsivo está viendo todo lo que os
conté en mi vídeo de Shakira no está
vengándose lo suficiente Sabiendo lo que
este tipo de [__] ha hecho y lo que
ahora esté ahí mostrando la balamante
como en instagram presumiéndola es
asqueroso de verdad repulsivo
especialmente si tenemos en cuenta que
antes de todo esto el tipo no subía
fotos con su mujer Shakira literalmente
era exagerado GPS a todos fotos de él
full egocentrismo asqueroso absoluto y
la última foto que tiene con Shakira las
bases dichas Shakira sale bastante mal
en esta foto honestamente y después de
eso un montón de fotos de el mismo el
mismo el mismo el mismo pero ahora
empieza con la amante y de repente Bla
engancha la foto con la amante y otra
foto con todos los atléticos estos las
memorias que hay que ya hablamos de
ellos En las anteriores vídeos que son
básicamente gentuza pero que entuza a
niveles exagerados en plan de Hey Mira
que estoy acompañado la gente me acepta
y mira esta es mi amante aceptará
también por favor este comentario la
verdad es que creo que describe
perfectamente las cosas dice Clari Piqué
Es cierto que el corazón no Elige a
quien amar y nos podemos estar con
alguien por compromiso o los hijos sin
embargo fue la forma tan ruin como ambos
se burlaron de una mujer que me decía
honestidad Shakira estaba expuesta a la
burla y sola con sus hijos mientras
disfrutabas con ella termina diciéndole
que cada quien recoge lo que siembra me
parece asqueroso repulsivo la falta de
respeto de evidentemente El tipejo subir
la foto con la amante después de saber
todo el rollo que hay es como Cállate
Piqué de verdad cierra la boca hace un
rato por favor Es que de verdad qué has
comido y respetuoso cerdo bajo Es que no
tengo suficiente palabras para escribir
a este hijo de pique es repulsivo todo
lo que le hizo a Shakira o los problemas
en los que se me gira por su culpa que
la estáis intentando meter ocho años en
prisión después de Shakira haber sido a
vivir a la casa del lado de tu padre de
[__] y todos los problemas en los que
se metió Shakira por este hijo de pique
y ahora encima el tipo Oh ahora de
repente todo se olvida es como si no
hubiera pasado absolutamente nada de
pronto empieza a subir fotos con la
nueva que es una niña ataque Ya verás lo
que te va a hacer después y tal venga te
vas por culo Claro que sí Bravo
repulsivo pero sí que es verdad que
podemos decir que es probable que no
hayan roto Es probable que no hayan roto
al final lo de que le fue infiel Seguro
que sí muy probablemente pero lo de que
han roto pues probablemente no y
finalmente tenemos un clip de la madre
de Piqué supuestamente maltratando a
Shakira en donde se ve como la madre es
aquí la está mirando Con esta cara así
un poco rara le está agarrando la voz
que le está haciendo así en plan para
que se calle esta gente ha difundido un
montón Este vídeo por todos lados y
están diciendo que esto sería una prueba
de que la madre de Piqué además es una
abusadora que se dedicaba a matar a
Shakira La verdad Honestamente os digo
este clip se ve muy muy mal se ve
realmente muy chungo ver como la agarra
como le Mira y cómo se siente en general
toda esta interacción ahora debo decir
esto sí que es verdad que totalmente
fuera de contexto hay algunos clips de
gente que de repente se les ve hablando
de ciertas cosas y podrías haber estado
hablando de algo que no fuera ni con esa
intención tal vez hubiera hecho callar
por algo que era con más cariño quién
sabe no sabemos el contexto completo de
todo esto y atrevernos a decir clamar el
Piqué es una maltratadora por Solo este
clip cuál me parece demasiado hasta que
no veamos a Shakira directamente
diciendo eso creo que no podemos decir y
atrevernos a decir tan fuertemente como
que la madre Piqué a Shakira porque de
nuevo os pongo un ejemplo yo por ejemplo
puedo estar de ti diciendo es una
persona muy guapa y tú decir No es que
soy feo y entonces yo agarrarte así la
boca y decir Ah ya te quieres guapo
sabes entonces
puede haber muchas interacciones
diferentes lo mismo si quiero
interacción agresiva pero lo mismo no Y
la verdad luego ver que siguen hablando
como si nada a mí por lo menos me da que
pensar que es un clip un poco fuera de
contexto eso es lo que pienso en
principio vale No creo que es suficiente
contexto como para decir que Ah sí la
maltrataba tal pero eso es demasiado y
tirar demasiado fino después de esto la
gente sacó el clip completo de esto que
estaban difundiendo y así es
Muchas gracias muchas gracias
muchas gracias
[Aplausos]
[Música]
como habéis visto o sea es muy fuerte
porque fijaos cómo hacen para nosotros
sacar de contextos y demás darle
especialmente un texto para que parezca
otra cosa diciendo Ahora entiendo porque
Shakira llama bruja la suegra mamá de
Piqué que haya Shakira y es como en
realidad le está ganando un momento la
cara y luego el de hacer así ni siquiera
parece que le esté mandando a callar
sino que al parecer es un gesto que hace
ella pero no parece que realmente le
esté mandando a callar tenemos que
simplemente le agarra un poco Shakira
estaba como para saludarla no está como
haciendo así el brazo y la otra Como que
le agarra la cara en plan Como quien
agarra la cara a un niño así casi pero
no parece que esté mandando a callar
sino que están siguiendo hablando en fin
creo que es un clip muy sacado de
contexto y no te tengo la gente se
dedica a poner estos textos para encima
quitar más el contexto la cosa que
estamos viendo pero lo nuevo Lo mismo de
siempre en las redes por visitas o vale
al parecer especialmente la gente que le
encanta difundir información falsa es
impresionante el asquerosos que son y lo
peor es la gente que literalmente ve
este clip que realmente es un clip
completo y dice necesita su propia
canción La suegra como la persigue a mí
la señora madre de mi esposo me hace eso
Llamando a ver a San Juditas es como
está enferma eh te lo digo muy en serio
la gente está mal de la cabeza hemos
visto al mismo clip Shakira le hace así
como para saludarla y la otra la cara
como hay mucha gente que agarra así la
cara a los niños en plan de Hey Cómo
estás ahí y no parece que la esté
mandando a callar porque simplemente se
pone la mano así un momento y hay gente
que simplemente pone este gesto en plan
de pensando y ya está no sé A mí me
parece la gente que está diciendo
tontería Son estúpidos de verdad
profundamente estúpidos y parece
increíble que se crean estos textos de
[__] Cuando claramente no ha pasado
nada Es que de verdad mirarlo bien no
absolutamente nada está así como que le
pasa la mano y simplemente está hablando
es que me parece muy estúpido todo esto
Ay como la persigue por aquí en este
momento la madre que está por aquí se
pone parecidas a Shakira fijaos está
aquí
esto es como la persigue hoy sí es el
asesino de Viernes 13 la gente es
estúpida en los días entre todos estos
comentarios suman negativo te lo juro
además hay otras fotos de la madre de
Piqué como veis aquí está dándole un
beso en la mejilla a Shakira y le agarra
bien fuerte la cara como estáis viendo
aquí en este momento Entonces es una
señora que por lo que se está viendo es
habituada a agarrarte la cara para
hacerte cosas cariñosas me refiero vale
No otro tipo de cosas entonces siendo
esta foto y viendo esta foto de Shakira
abrazando a la madre de Piqué yo la
verdad honestamente Me parece que la
gente que está diciendo eso Son
estúpidos la verdad le están diciendo
una tontería estamos viendo un clip que
fácilmente está sacado de contexto están
hablando lo más normal del mundo y que
no veo exactamente dónde ven ellos la
cachetada es que son estúpidos eh los
huevos es que son estúpidos y aquí Viene
otra cosa bastante relevante Y es que
resulta y esto al parecer es verdad vale
mucha gente diciendo que es mentira pero
al parecer es verdad porque he visto
muchas capturas diferentes de Muchas
cuentas diferentes Y al parecer la madre
de Piqué en su momento le dio like a un
tweet el tweet decía así Y esto es
efectivamente el Twitter de la madre de
Piqué y los me gusta Era uno para la
sesión de bizarrap con Shakira donde
Obviamente le tira le dijo que te cagas
y otra diciendo Perdona pero la imagen
se la destruyó él mismo él es un
[__] nadie tiene la culpa solo él
y su carrera se le acabó él por chulo
creía que todos le iban a lavar su
Chulería No culpes a nadie del mal que
le acompaña le compro lo de enamorarse
pero no cómo actuó Y estos tuits de
nuevo estos me gusta que dio la madre de
Piqué a estos tweets yo creo que son
verdad porque he visto muchas capturas
diferentes de esto dejadme enseñaros
otras como veis aquí hay otra captura
diferente de la madre de Piqué dándole
like a estos tweets en contra del hijo y
la canción en contra del hijo no
capturas distintas y esta otra también
otra captura diferente con los mismos
tweets la verdad Honestamente Yo pienso
que esto sí que puede ser verdad que la
niña no tenga y la más remota idea que
los likes sean públicos haya dado esos
likes a fin de cuentas que sea la madre
Piqué no quiere decir absolutamente nada
puede ponerse el lado de Shakira en la
hora de la separación y puede ser que la
señora Ni siquiera supiera que los likes
son públicos ante una posible confusión
yo no creo que sea una confusión porque
le dio like a dos cosas la canción del
bizarra conseguir a más otro tweet en
contra del hijo y creo que la tía se dio
cuenta de la tontería que había hecho
cuando la gente empezó a sacar captura
Ahora yo pienso que esto ocurrió de
verdad y que la madre de verdad le dio
like a estos suites que son muchas
capturas diferentes en Muchas cuentas
diferentes hicieron captura a estos
likes hasta que la madre los quitó lo
que sí que es verdad que la gente es
extremadamente hipócrita porque cuando
ocurrió eso en su momento la gente
diciendo Oh mira
de maltratadora no la bajan entonces la
gente no sabe ni siquiera lo que están
diciendo yo creo Honestamente por lo que
habéis visto que no es ninguna matadora
de Shakira que de hecho si va bastante
bien con Shakira por lo menos cuando
estaba junto con Piqué y que
efectivamente le doy like a esos tweets
ahora si lo hizo porque los apoyaba o
para guardárselos eso ya no lo sé pero
que le dio like a sus tweets sí que le
dio like y ahora para la gente que dice
que llama bruja a la suegra pero suegra
realmente no en la canción dice me
dejaste de vecina a la suegra pero dice
que en ningún momento que sea una bruja
de hecho la palabra Bruja no aparece en
toda la canción Entonces la gente es
estúpida no sé dónde sacaron que Shakira
llamaba bruja a su ex suegra porque eso
no ocurrió en ningún lado en fin a la
gente le encanta inventar y por eso
estamos en este canal a ver la verdad de
las cosas y las cosas realmente
coherentes lo que es cierto y lo que no
y desmentir a los tontos de redes
sociales que difunden bulos además no
poder si te gustó el vídeo No olvides
que tengo otros más sobre el tema de
Shakira que te recomiendo verlos porque
están realmente muy buenos Pero recuerda
que aunque giras ya no te puedes
suscribir si quieres ver si subido vídeo
nuevo tendrás que revisar los canales de
la review dela sin filtros estoy
subiendo vídeos de asídiano Por cierto
puede ser que el próximo vídeo no pueda
subirlo porque me van a quitar los ojos
una parte de ellos por lo menos ya os
contaré algo más tengo la operación en
una hora y pico esperando suerte Hasta
pronto Ay Por cierto Dentro de poco mi
primer concierto he ido ahorrando que
sea en Barcelona un besito y espero que
nos volvamos a ver y no me quede sin
poder menos porque me van a quitar los
ojos en fin ya os contaremos Al respecto
porque estoy un poco cagado la verdad